---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/55596/kaz/22.09.2010
---

## 3000 Сот-сараптама жұмысы

<table>
<tr>
<td rowspan="3">Нозологиялық топ</td>
<td rowspan="3">№</td>
<td rowspan="3">X қайта қараудың Халықаралық аурулар жүйесі бойынша шифры</td>
<td colspan="6">Тергелуші мен сотталушы сараптамасы</td>
<td colspan="2" rowspan="2">Азаматтық істер сараптамасы</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">Сараптау өткендер</td>
<td rowspan="2">Ессіз деп танылғандар</td>
<td colspan="3">Психиатриялық ауруханада мәжбүрлеп емдеу (бөлімшелер)</td>
<td rowspan="2">Психиатрдың бақылауында амбулаторлы емделу</td>
</tr>
<tr>
<td>Жалпы түрлі</td>
<td>Арнайы түрлі</td>
<td>Арнайы түрлі қатаң бақылауымен</td>
<td>Сараптаудан өткендер</td>
<td>Әрекетке қабілетсіз деп танылғандар</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>В</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
<th>7</th>
<th>8</th>
</tr>
<tr>
<td>Психикалық және мінез-құлықтық бұзылыстар</td>
<td>01</td>
<td>F00-F99</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Органикалық психикалық бұзылыстар, симптоматикалық бұзылыстарды қоса алғанда</td>
<td>02</td>
<td>F00-F09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Алкоголь қабылдаудың салдарынан психиканың және мінез-құлықтың бұзылыстары</td>
<td>03</td>
<td>F10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Есірткі және басқа психоактивті заттар қабылдаудың салдарынан психиканың және мінез-құлықтың бұзылыстары</td>
<td>04</td>
<td>F11-F16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Шизофрения, шизофрения тәрізді сандырақтық бұзылулар</td>
<td>05</td>
<td>F20-29</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Оның ішінен: шизофрения</td>
<td>05.1</td>
<td>F20</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Жедел және транзиторлы психотикалық бұзылыстар</td>
<td>06</td>
<td>F23</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Депрессивті эпизод</td>
<td>07</td>
<td>F32</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Стресспен байланысты невротикалық бұзылыстар және соматоформды бұзылыстар</td>
<td>08</td>
<td>F40-F48</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Ересектердегі тұлғақтық және мінез-құлықтық бұзылыстар</td>
<td>09</td>
<td>F60-F68</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Ақыл-ес кемістігі</td>
<td>10</td>
<td>F70-F79</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Анықталмаған психикалық бұзылыстар</td>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Психикалық дені сау деп табылғандар</td>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Сараптамадан өткен адамдардың жалпы саны</td>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

## 4000 Нозологиялық нысандар және қоғамға қауіпті әрекеттері сипаты бойынша есуас деп танылған науқастар құрамы

<table>
<tr>
<td rowspan="3">Нозологиялық топ</td>
<td rowspan="3">№</td>
<td rowspan="3">Х қайта қараудың Халықаралық аурулар жүйесі бойынша шифры</td>
<td rowspan="3">Барлығы</td>
<td colspan="5">Қазақстан Республикасының қылмыстық істер жөніндегі кодексінің тараулары</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">Жеке меншікке қарсы: ұрлық жасау, өзгенің дүние-мүлкін иемдену</td>
<td colspan="4">Жеке адамға қарсы қылмыс жасау</td>
</tr>
<tr>
<td>Адам өлтіру, анасының жаңа туылған баласын өлтіруі, аффект жағдайында жасалған қылмыс: 96, 97, 98</td>
<td>Денсаулыққа алдын-ала ойластырып қатер төндіру: 103, 104, 105, 106</td>
<td>Жыныстық қатынастар сипатында жәбірлендіруші іс-әрекеттер жасау: 120, 121, 122, 123</td>
<td>Есірткі заттарымен байланысты қоғамдағы адамдардың денсаулығына қарсы қылмыс жасау және жағымсыз іс-әрекет жасау</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>В</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td>Психикалық және мінез-құлықтық бұзылыстары бар науқастардың жалпы саны</td>
<td>01</td>
<td>F00-F99</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Симптоматикалық бұзылыстарды қоса алғандағы органикалық психикалық бұзылыстар</td>
<td>02</td>
<td>F00-F09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Алкоголь қабылдаудың салдарынан психиканың және мінез-құлықтың бұзылыстары</td>
<td>03</td>
<td>F10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Есірткі және басқа психоактивті заттар қабылдаудың салдарынан мінез-құлықтық, психиканың бұзылыстары</td>
<td>04</td>
<td>F11-F16, F18-F19</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Жедел және транзиторлы психотикалық бұзылыстар</td>
<td>05</td>
<td>F23</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Оның ішінен: шизофрения</td>
<td>05.1</td>
<td>F20</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Жедел және транзиторлы психотикалық бұзылыстар</td>
<td>06</td>
<td>F23</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Депрессивті эпизод</td>
<td>07</td>
<td>F32</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Стресспен байланысты невротикалық бұзылыстар және соматоформды бұзылыстар</td>
<td>08</td>
<td>F40-F48</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Ересектердегі тұлғақтық және мінез-құлықтық бұзылыстар</td>
<td>09</td>
<td>F60-F68</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Ақыл-ес кемістігі</td>
<td>10</td>
<td>F70-F79</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

## Басшы ____________________________________

## Орындаушы ________________________________

телефон №________ Күні 20__жылғы «__»_________

> *3-қосымша*  
> *Қазақстан Республикасы*  
> *Денсаулық сақтау министрінің*  
> *2010 жылғы 22 қыркүйектегі*  
> *№ 742 бұйрығымен бекітілген*

Құпиялығына ақпаратты алушы кепілдік береді

Кім ұсынады ______________________________________________

(атауы және мекен-жайы)

## 39-нысан

Жылдық

## Ведомстволық есептілік Ақпарат «Халық денсаулығы және денсаулық сақтау жүйесі туралы» Қазақстан Республикасының кодексіне сәйкес ұсынылады

<table>
<tr>
<td>ҚҰЖЖ КОДЫ</td>
<td></td>
</tr>
</table>

Ұсынады:

1. Қан құю бөлімшелері (қан дайындайтын ауруханалар) - аудан(қала) бас дәрігеріне, аймақтық Қан орталығына - 5 қаңтарда тапсырады.

2. Аймақтық Қан орталықтары-белгіленген мерзімде Республикалық қан орталығы, денсаулық сақтау басқармаларының жергілікті органдарына - 10-шы қаңтарда есеп береді.

3. Республикалық қан орталығы белгіленген мерзімде Қазақстан Республикасы Денсаулық сақтау министрлігіне қорытынды есеп - 10 ақпандарда береді.

4. Қазақстан Республикасының Денсаулық сақтау Министрлігі - Қазақстан Республикасы Статистика агенттігіне - 1 сәуірде.

   ## Қан қызметі саласында жұмыс істейтін ұйымның есебі 20___жыл

## 1. ЖЫЛ СОҢЫНДАҒЫ ҚЫЗМЕТКЕРЛЕР САНЫ ЖӘНЕ ОЛАРДЫҢ КАТЕГОРИЯЛАРЫ

<table>
<tr>
<td rowspan="2">Көрсеткіш атауы</td>
<td rowspan="2">Көрсеткіш коды</td>
<td colspan="2">Лауазым саны</td>
<td rowspan="2">Жеке тұлғалар (негізгі қызметкерлер)</td>
</tr>
<tr>
<td>штаттағы</td>
<td>қызмет атқаратын</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td>Дәрігерлер</td>
<td>101</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Оның ішінде дәрігер лауазымындағы жоғары медициналық емес білім алған мамандар</td>
<td>102</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Орта медициналық персонал</td>
<td>103</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Кіші медициналық персонал</td>
<td>104</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Провизорлар</td>
<td>105</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Инженерлік персонал</td>
<td>106</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Өзге персонал</td>
<td>107</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Барлығы (102-көрсеткішсіз 101-107 қосындысы)</td>
<td>108</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Оның ішінде өздігінен қызмет атқаратын жылжымалы бригадалардың штат лауазымдары</td>
<td>109</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td colspan="3">Категориялар</td>
</tr>
<tr>
<td>Жоғары</td>
<td>Бірінші</td>
<td>Екінші</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td>Дәрігерлер</td>
<td>101</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Орта медициналық персонал</td>
<td>103</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

## 2. ДОНОРЛАР МЕН ДОНАЦИЯЛАР

<table>
<tr>
<td>Көрсеткіш атауы</td>
<td>Көрсеткіш коды</td>
<td>Барлығы</td>
<td>Оның ішінде ақысыз</td>
<td>Оның ішінде ақылы</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td>Донорлар</td>
<td>201</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Оның ішінде қан донорлары</td>
<td>202</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Оның ішінде қан жасушасы донорлары</td>
<td>203</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Оның ішінде плазма донорлары</td>
<td>204</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Иммундық донорлар, барлығы</td>
<td>205</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Оның ішінде изоиммундық донорлар</td>
<td>206</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Қан компоненттерінің донациялары, барлығы</td>
<td>207</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Оның ішінде қан донациялары</td>
<td>208</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Оның ішінде қан жасушасы донациялары</td>
<td>209</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Оның ішінде плазма донациялары:</td>
<td>210</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Оның ішінде 1-реттік плазмаферез</td>
<td>211</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Оның ішінде 2-реттік плазмаферез</td>
<td>212</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Оның ішінде аппаратты плазмаферез</td>
<td>213</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

## 3. ДОНОР ҚАНЫН ДАЙЫНДАУ

<table>
<tr>
<td>Көрсеткіш атауы</td>
<td>Көрсеткіш атауы</td>
<td>Барлығы</td>
<td>Оның ішінде ақысыз</td>
</tr>
<tr>
<td>А</td>
<td>Б</td>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Консервіленген қанның барлық мөлшері (плазмаферезді қоса), л</td>
<td>301</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Гемоконсервантсыз дайындалған қанның мөлшері (402-ге сай), л</td>
<td>302</td>
<td></td>
<td>X</td>
</tr>
</table>

## 4.ДОНОР ҚАНЫН ПАЙДАЛАНУ

<table>
<tr>
<td rowspan="2">Көрсеткіш атауы</td>
<td rowspan="2">Көрсеткіш коды</td>
<td>Кіріс</td>
<td colspan="5">Шығыс (6-бөлім ескерілмейді)</td>
</tr>
<tr>
<td>Дайын, барлығы</td>
<td>Дайын өнім тарату бөлімшесіне жіберілді</td>
<td>Қан компоненттерін өндіруге жіберілді</td>
<td>Диагностикалық стандарттар жасауға жіберілді</td>
<td>Зертханалық талдау жасауға жіберілді</td>
<td>Қайталап центрифугалауға жіберілді</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td>Консервіленген қан (плазмаферезсіз), л</td>
<td>401</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>X</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Гемоконсервантсыз қан, л</td>
<td>402</td>
<td></td>
<td>X</td>
<td>X</td>
<td></td>
<td></td>
<td>X</td>
</tr>
</table>

## 5. ҚАН КОМПОНЕНТТЕРІМЕН ПРЕПАРАТТАРЫН ӨНДІРУ ЖӘНЕ ПАЙДАЛАНУ

<table>
<tr>
<td rowspan="3">Көрсеткіш атауы Наименование показателя</td>
<td rowspan="3">Көрсеткіш коды</td>
<td colspan="6">Кіріс</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">өндірілді, барлығы</td>
<td colspan="5">Әдістері</td>
</tr>
<tr>
<td>центрифугалау</td>
<td>тұнбалану,</td>
<td>плазмоферез</td>
<td>цитаферез</td>
<td>қайталап центрифугалаудан кейін алынған плазма мөлшері</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td>Эритроциттер, л</td>
<td>501</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>X</td>
<td></td>
<td>X</td>
</tr>
<tr>
<td>Тромбоциттер, доз</td>
<td>502</td>
<td></td>
<td></td>
<td>X</td>
<td></td>
<td></td>
<td>X</td>
</tr>
<tr>
<td>Плазма (л)</td>
<td>503</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>X</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Оның ішінде антистафилококты</td>
<td>504</td>
<td></td>
<td></td>
<td>X</td>
<td></td>
<td>X</td>
<td>X</td>
</tr>
<tr>
<td>Оның ішінде антирезусты</td>
<td>505</td>
<td></td>
<td></td>
<td>X</td>
<td></td>
<td>X</td>
<td>X</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td rowspan="2">Көрсеткіш атауы</td>
<td rowspan="2">Көрсеткіш коды</td>
<td colspan="7">Шығыс</td>
</tr>
<tr>
<td>Барлығы (6-бөлім ескерілмейді)</td>
<td>Дайын өнім тарату бөлімшесіне жіберілді</td>
<td>Криокон сервілеуге жіберілген эритроцит</td>
<td>Карантиндеуге жіберілді</td>
<td>Препарат өндіруге жіберілді</td>
<td>Диагностикалық стандарттар жасауға жіберілді</td>
<td>Қайталап центрифугалауға жіберілді</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>7</th>
<th>8</th>
<th>9</th>
<th>10</th>
<th>11</th>
<th>12</th>
<th>13</th>
</tr>
<tr>
<td>Эритроциттер, л</td>
<td>501</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>X</td>
<td>X</td>
<td>X</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Тромбоциттер, доз</td>
<td>502</td>
<td></td>
<td></td>
<td>X</td>
<td>X</td>
<td></td>
<td>X</td>
<td>X</td>
</tr>
<tr>
<td>Плазма (л)</td>
<td>503</td>
<td></td>
<td></td>
<td>X</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>X</td>
</tr>
<tr>
<td>Оның ішінде антистафилококты</td>
<td>504</td>
<td></td>
<td></td>
<td>X</td>
<td></td>
<td></td>
<td>X</td>
<td>X</td>
</tr>
<tr>
<td>Оның ішінде антирезусты</td>
<td>505</td>
<td></td>
<td>X</td>
<td>X</td>
<td>X</td>
<td></td>
<td></td>
<td>X</td>
</tr>
</table>

## ҚАН ОРТАЛЫҚТАРЫНЫҢ ПРЕПАРАТ ӨНДІРУ БӨЛІМШЕЛЕРІ

<table>
<tr>
<td rowspan="3">Көрсеткіш атауы</td>
<td rowspan="3">Көрсеткіш коды</td>
<td colspan="2">Кіріс</td>
<td colspan="2">Өндіру</td>
<td colspan="5">Дайын өнім</td>
</tr>
<tr>
<td>қабылданды, барлығы</td>
<td>о.іш. басқа қан орталықтарынан</td>
<td>қан препараттарын өндіруге жіберіледі</td>
<td>о.іш. альбумин</td>
<td>10% альбумин ерітіндісі</td>
<td>адамның қалыпты иммуноглобулині</td>
<td>антистафилококты иммуноглобулин</td>
<td>антирезусты иммуноглобулин</td>
<td>Глюнат</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
<th>7</th>
<th>8</th>
<th>9</th>
</tr>
<tr>
<td>Плазма (л)</td>
<td>503</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>X</td>
<td>X</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Оның ішінде антистафилококты қарсы</td>
<td>504</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>X</td>
<td>X</td>
<td>X</td>
<td></td>
<td>X</td>
<td>X</td>
</tr>
<tr>
<td>Оның ішінде антирезусті</td>
<td>505</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>X</td>
<td>X</td>
<td>X</td>
<td>X</td>
<td></td>
<td>X</td>
</tr>
</table>

## 6. ТРАНСФУЗИЯ МЕН ПРЕПАРАТ ДАЙЫНДАУҒА ЖАРАМСЫЗ ҚАН КОМПОНЕНТТЕРІН ЖОЮ СЕБЕПТЕРІ

<table>
<tr>
<td>Көрсеткіш атауы</td>
<td>Көрсеткіш коды</td>
<td>Мерезге тексерудің оң нәтижесі</td>
<td>В типті гепатитке тексерілудің оң нәтижесі</td>
<td>С типті гепатитке тексерілудің оң нәтижесі</td>
<td>АҚТҚ-ға тексерілудің оң нәтижесі</td>
<td>Бауырды тексеру</td>
<td>Хеддльсон реакциясының оң түрі</td>
<td>Өзге себептер</td>
<td>Барлығы</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
<th>7</th>
<th>8</th>
</tr>
<tr>
<td>Консервіленген қан, л</td>
<td>601</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Плазманың барлық түрлері, л</td>
<td>602</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Эритроцитгер, л</td>
<td>603</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Тромбоциттер, доз</td>
<td>604</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

## 7. Техникалық жабдықталу жағдайы (қолданудағы құрал-жабдық)

1. Еденде орналасқан рефрежираторлы центрифугалар саны ____ дана.

2. Төмен температуралы тоңазытқыштар саны____дана, камералар саны ___ дана, олардың жалпы сыйымдылығы _________л.

3. Плазманы жылдам тоңазытатын құрылғылар саны____дана

4. Реакторлар саны____дана, фракция үстелдері_____дана, олардың жалпы сыйымдылығы____дана, олардың жалпы сыйымдылығы___л.

5. Суперцентрифугалар саны____дана.

6. Мұздатқыштар саны____дана, камералар саны____олардың жалпы сыйымдылығы____л.

7. Термостаты бар тромбомиксер саны_____дана.

8. Автоматтандырылған қан сепараттарының жалпы саны____дана, плазмаферезге арналғаны_____дана, цитаферезге арналғаны____дана.

9. Автоклав саны____дана.

10. Кептіру шкафтарының саны___дана.

11. ИФА өткізуге арналған құрал-жабдық кешендерінің жалпы саны___дана, автомататтар_____дана.

12. Компьютерлер саны____дана.

13. Су тазарту қондырғыларының саны____дана.

14. Жылжымалы бригадалар жүріп-тұратын көліктің жалпы саны____дана, арнайы көлік____дана.

15. Плазма еріткіштері саны____дана.

16. Араластырғыш таразылар саны____дана.

17. Полимерлі түтікшелердің асептикалық дәнекерлеуіштері____дана.

18. Қан өнімдерін жеткізетін термоконтейнейлер саны____дана, олардың жалпы сыйымдылығы_____л.

19. Үстел үстінде орналасқан центрифугалар саны_____дана.

20. Полимеразды тізбекті реакция (ПТР) зертханасындағы құрал-жабдық кешенінің саны____дана.

21. Эритроцит құрамды компоненттерді сақтайтын мұздатқыштар саны_____ дана, сыйымдылығы____л.

22. Қан қорын сақтайтын төмен температуралы мұздатқыштардың саны_____дана, сыйымдылығы_____л.

## 8. Қан дайындау мен өңдеуге керекті қаржы шығыны (мың теңге)

<table>
<tr>
<td>Көрсеткіш атауы</td>
<td>Көрсеткіш коды</td>
<td>Бөлінді, мың теңге</td>
<td>Нақты жұмсалды, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td>А</td>
<td>Б</td>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Жалпы қаржыландыру</td>
<td>801</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">Оның ішінде 132-ші специфика бойынша, барлығы Ақылы донорларға (қан мен плазма үшін)</td>
<td>802</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>803</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Донордарды тамақтандыру</td>
<td>804</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">9.Қан компоненттері мен препараттарын пайдалану</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">Қан өнімдерінің түрлері</td>
<td rowspan="2">Көрсеткіш коды</td>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">Жарамсыз</td>
<td rowspan="2">Есепті жыл соңындағы қалдық</td>
</tr>
<tr>
<td>Есепті жыл басындағы қалдық</td>
<td>Дайын өнім тарату бөлімшесіне жіберілді</td>
<td>Мед-қ ұйымдарға бөлінді</td>
<td>барлығы</td>
<td>оның ішінде препараттар өндіру үшін</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td>Консервіленген қан, л</td>
<td>901</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Эритроцитті масса, л</td>
<td>902</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Криоконсервіленген эрмасса, л</td>
<td>903</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Фильтрленген эрмасса, л</td>
<td>904</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Лейко-, тромбоциттерден айырылған эрмасса (ЛТАЭМ), л</td>
<td>905</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Шайылған эритроциттер, л</td>
<td>906</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Эритоцит тұнбасы, л</td>
<td>907</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Фильтрленген эритроцит тұнбасы, л</td>
<td>908</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Тромбоцит концентраты, доз</td>
<td>909</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Аферезді тромбоцит концентраты, доз</td>
<td>910</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Фильтрленген, вирус белсенділігі жойылған тромбоцит концентраты, доз</td>
<td>911</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Фильтрленген тромбоцит концентраты, доз</td>
<td>912</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Вирус белсенділігін жойған тромбоцит концентраты, доз</td>
<td>913</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Жаңа тоңазытылған плазма ЖТП, л</td>
<td>914</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Карантинделген ЖТП, л</td>
<td>915</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Фильтрленген ЖТП, л</td>
<td>916</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Вирус белсенділігін жойған ЖТП, л</td>
<td>917</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Фильтрленген, карантинделген ЖТП, л</td>
<td>918</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>антистафилококты плазма (СҚП), л</td>
<td>919</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Фильтрленген СҚП, л</td>
<td>920</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Карантинделген СҚП, л</td>
<td>921</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Вирус белсенділігін жойған СҚП, л</td>
<td>922</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Фильтрленген, карантинделенен СҚП, л</td>
<td>923</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Тоңазытылған криопреципитат, доз</td>
<td>924</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>10% альбумин ерітіндісі</td>
<td>925</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>«Глюконат» ампуласы</td>
<td>926</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Адамның резус-антиген Rh0 (D) сұйық иммуноглобулині, доз</td>
<td>927</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Адамның антистафилококты сұйық иммуноглобулині, доз</td>
<td>928</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Адамның қалыпты, сұйық иммуноглобулині, доз/амп.</td>
<td>929</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Қан тобын анықтауға арналған стандартты изогемагглютининді сарысулар</td>
<td>930</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Резус-факторды анықтауға арналған стандартты жан-жақты антирезус реагенті, л</td>
<td>931</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Стандартты эритроциттер, л</td>
<td>932</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Фибринді желім</td>
<td>933</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

*) 1 дозасы консервіленген қанның 500 мл-нен дайындалған.

## Басшы _____________________________________

Орындаушы ____________________________________

телефон №_________ Күні 20__ж. «__» ___________

> *3-қосымша*  
> *Қазақстан Республикасы*  
> *Денсаулық сақтау министрінің*  
> *2010 жылғы 22 қыркүйектегі*  
> *№ 742 бұйрығымен бекітілген*

Құпиялығына ақпаратты алушы кепілдік береді

Кім ұсынады_____________________________________________

(атауы, мекен-жайы)

## Ведомстволық есептілік Ақпарат «Халық денсаулығы және денсаулық сақтау жүйесі туралы» Қазақстан Республикасының кодексіне сәйкес ұсынылады

## 40-нысан

Жылдық

<table>
<tr>
<td>ҚҰЖЖ коды</td>
<td></td>
</tr>
</table>

Ұсынады:

1\. Жедел медициналық жәрдем ауруханалары, станциялары (бөлімшелері) - ауданның (қаланың) бас дәрігеріне - 5 қаңтарда;

2\. Ауданның (қаланың) бас дәрігері - денсаулық сақтауды басқару аумақтық органына -белгіленген мерзімде;

3\. Денсаулық сақтауды басқару аумақтық органы - статистика басқармасына және Қазақстан Республикасы Денсаулық сақтау министрлігіне - белгіленген мерзімде;

4\. Қазақстан Республикасы Денсаулық сақтау министрлігі

жиынтық есептерді - Қазақстан Республикасы Статистика

агенттігіне - келісілген мерзімде ұсынады.

## Жедел медициналық жәрдем ұйымының есебі 20__жыл

1000 станциялар (бөлімшелер) саны 1_____

## 1100 Ұйымның штаттық лауазымдары

<table>
<tr>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2">жолдың №</td>
<td rowspan="2">есепті жылдың соңындағы барлығы</td>
<td colspan="4">оның ішінде:</td>
</tr>
<tr>
<td>дәрігерлер</td>
<td>орта медқызметкерлер</td>
<td>кіші медқызметкерлер</td>
<td>басқа қызметкерлер</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td>Штаттық.........</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Бос емес.......</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
Жеке тұлғалар (негізгі
қызметкерлер)...
</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

## 2100 Шығу кезіндегі медициналық көмек

<table>
<tr>
<td rowspan="3">Көрсеткіштер</td>
<td rowspan="3">жолдың №</td>
<td rowspan="3">Барлығы</td>
<td colspan="4">оның ішінде:</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">мынадай себептер бойынша</td>
<td rowspan="2">сырқаттарды, босанатын және босанған әйелдерді тасымалдау</td>
</tr>
<tr>
<td>жазатайым оқиға</td>
<td>кенеттен болған аурулар мен жағдайлар</td>
<td>босану мен жүктілік патологиясы</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td>Шығулардың орындалуы</td>
<td>01</td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td>Шығу кезінде медициналық көмек көрсетілген адамдардың саны</td>
<td>02</td>
</tr>
<tr>
<td>олардың ішінде ауылдық елді мекендер</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

2101 Нәтижесіз шығулардың саны 1_____

Шақырудың негізсіздігі үшін бас тарту 2_____

## 2200

<table>
<tr>
<td>Көрсеткіштер</td>
<td>Жолдың №</td>
<td>Бригадалары бар мекемелердің саны</td>
<td>Шығу бригадаларының саны</td>
<td>Бригадалар көмек көрсеткен адамдар саны</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td>Дәрігерлік жалпы бейіндік</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>оның ішінде балаларға көмек көрсету үшін</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Фельдшерлік</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Мамандандырылған, барлығы</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
оның ішінде:
кардиологиялық
</td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>неврологиялық</td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>психиатриялық</td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>басқа (ажыратып жазу керек)</td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

2201 Фельдшерлік бригадалар көмек көрсеткен адамдардан - сырқаттарды тасымалдау 1_____

2300 Амбулаториялық көмек көрсетілген адамдардың саны 1_____

## Басшы _____________________________________

## Орындаушы _________________________________

телефон №_____________ Күні 20__ж. «__»_________

> *3-қосымша*  
> *Қазақстан Республикасы*  
> *Денсаулық сақтау министрінің*  
> *2010 жылғы 22 қыркүйектегі*  
> *№ 742 бұйрығымен бекітілген*

Құпиялығына ақпаратты алушы кепілдік береді

Кім ұсынады _____________________________________

(атауы, мекен-жайы)

## Ведомстволық есептілік Ақпарат «Халық денсаулығы және денсаулық сақтау жүйесі туралы» Қазақстан Республикасының кодексіне сәйкес ұсынылады

> *41-нысан*  
> *Жылдық*

<table>
<tr>
<td>ҚҰЖЖ КОДЫ</td>
<td></td>
</tr>
</table>

Ұсынады:

1\. Балалар үйлері - ауданның (қаланың) бас дәрігеріне - 5 қаңтарда;

2\. Ауданның (қаланың) бас дәрігері- облыстық (қалалық) денсаулық сақтау департаментіне - 10 қаңтарда;

3\. Облыстық (қалалық) денсаулық сақтау департаменті - статистика басқармасына және Қазақстан Республикасы Денсаулық сақтау министрлігіне - 10 ақпанға;

4\. Қазақстан Республикасы Денсаулық сақтау министрлігі-Қазақстан Республикасы Статистика агенттігіне - 1 сәуірде

## Балалар үйінің есебі 20___жыл

2000 Ұйымдардың саны 1 _____, ұйымда бар (астын сызу керек): төбесі жабылған верандалар, аэросолярийлер, физиотерапиялық кабинет, ЕДК кабинеті, бассейн, изолятор, ондағы төсек саны 2__________, карантиндік бөлімше, ондағы төсек саны 3____________

(жетіспейтінін жазу керек)_____________________________________

Арнайы топтар: бар, жоқ (астын сызу керек), олардағы балалар 4_________________________

## 2100 ШТАТТЫҚ ЛАУАЗЫМДАР

<table>
<tr>
<td rowspan="2">Лауазымдар</td>
<td rowspan="2">Жолдардың №</td>
<td rowspan="2">Есепті жылдың соңындағы барлығы</td>
<td colspan="5">оның ішінде:</td>
</tr>
<tr>
<td>дәрігерлер</td>
<td>орта медқызметкерлер</td>
<td>кіші медқызметкерлер</td>
<td>басқа қызметкерлер</td>
<td>олардың ішінде пед. қызметкерлер</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td>Штаттық…………</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Бос емес………………</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Жеке тұлғалар (негізгі қызметкерлер)………</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

2110 Орын саны 1_____, Барлық балалардың өткізген күні 2________.

## 2120 БАЛАЛАР ҮЙІНІҢ КОНТИНГЕНТТЕРІ

адам

<table>
<tr>
<td rowspan="3">Көрсеткіштің атауы</td>
<td rowspan="3">жолдың №</td>
<td rowspan="3">Болғаны, жылдың басына</td>
<td colspan="6">есепті жылда</td>
<td colspan="8">Есепті жылдың соңындағы жағдай</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">түскені</td>
<td rowspan="2">кеткені</td>
<td colspan="4">қайтыс болғаны</td>
<td rowspan="2">барлығы</td>
<td colspan="7">оның ішінде</td>
</tr>
<tr>
<td>барлығы</td>
<td>олардың ішінде стационарда (4-топтан)</td>
<td>1 жасқа дейін (4-топтан)</td>
<td>олардың ішінде стационарда (6 топтан)</td>
<td>олардың ішінде қыздар</td>
<td>0-12 ай(11 ай 29 күн)</td>
<td>олардың ішінде қыздар</td>
<td>1-3 жыл (2 жыл 11 ай 29 күн)</td>
<td>олардың ішінде қыздар</td>
<td>3 жас және одан жоғары</td>
<td>олардың ішінде қыздар</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
<th>7</th>
<th>8</th>
<th>9</th>
<th>10</th>
<th>11</th>
<th>12</th>
<th>13</th>
<th>14</th>
<th>15</th>
</tr>
<tr>
<td>Барлық балалар..</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

2130 Түскен балалар ішінен (2120-кесте, 1-жол, 2-баған): жетімдер мен ата-ананың қамқорлығынсыз қалғандар 1_______; ата-анасынан 2_______;

2140 Кеткен балалар ішінен(2120-кесте, 1-жол, 3-баған): ата-аналары алғаны 1___; асырау үшін алғаны 2_________

шектеулі жасқа жетісімен білім беру мекемелеріне ауыстырылғаны 3___;

әлеуметтік қамсыздандыру мекемелеріне 4___, қайтыс болғаны 5____.

## 2145 ЖЫЛДЫҢ СОҢЫНДА БАЛАЛАРДЫ АЛДЫН АЛУ ТЕКСЕРУЛЕРІНІҢ НӘТИЖЕЛЕРІ

адам

<table>
<tr>
<td rowspan="3">Жасы</td>
<td rowspan="3">жолдың №</td>
<td colspan="5">Тексерулер кезінде анықталған балалар</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">тамақтануы бұзылған</td>
<td rowspan="2">ІІ-ІІІ сатыдағы мешелмен</td>
<td rowspan="2">анемиямен</td>
<td colspan="2">дамуы баяу</td>
</tr>
<tr>
<td>денелік</td>
<td>психикалық</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td>0-12 ай........</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1-3 жыл........</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3 жыл және үлкен....</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

2146 Жыл бойы диспансерлік бақылауға алынған балалар саны 1_______

Санаторийлік емдеуге жіберілген балалар саны 2________

## 2150 БАЛАЛАР АУРУЛАРЫ

<table>
<tr>
<td rowspan="2">Атауы</td>
<td rowspan="2">жолдың №</td>
<td rowspan="2">X қайта қараудың Халықаралық аурулар жүйесі бойынша шифры</td>
<td colspan="2">Есепті жыл бойынша</td>
</tr>
<tr>
<td>тіркелген аурулар</td>
<td>оның ішінде 1 жасқа дейінгі балалар*</td>
</tr>
<tr>
<td>А</td>
<td>Б</td>
<td>В</td>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Барлығы</td>
<td>01</td>
<td>А00-Т98</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>оның ішінде:</td>
<td></td>
<td></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td>ішек жұқпалары</td>
<td>02</td>
<td>А00-А09</td>
</tr>
<tr>
<td>көптеген және анықталмаған үстіңгі</td>
<td></td>
<td rowspan="3">j06, j10, j11</td>
<td rowspan="3"></td>
<td rowspan="3"></td>
</tr>
<tr>
<td>тыныс алу жолдарының жіті жұқпасы,</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>тұмау...</td>
<td>03</td>
</tr>
<tr>
<td>қабыну</td>
<td>04</td>
<td>j12-j18</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

*) 11 ай 29 күнге дейін.

## Басшы ____________________________________

## Орындаушы ________________________________

телефон №____________ Күні 20__ж. «_»_________

> *3-қосымша*  
> *Қазақстан Республикасы*  
> *Денсаулық сақтау министрінің*  
> *2010 жылғы 22 қыркүйектегі*  
> *№ 742 бұйрығымен бекітілген*

Құпиялығына ақпаратты алушы кепілдік береді

Кім ұсынады ________________________________________________

(атауы және мекен-жайы)

## Ведомстволық есептілік Ақпарат «Халық денсаулығы және денсаулық сақтау жүйесі туралы» Қазақстан Республикасының кодексіне сәйкес ұсынылады

## 42-нысан

Жылдық

<table>
<tr>
<td>ҚҰЖЖ КОДЫ</td>
<td></td>
</tr>
</table>

Ұсынады:

1\. Аудандық (ауданаралық), қалалық дәрігерлер сот-медициналық сарапшылар - Қазақстан Республикасы Денсаулық сақтау министрлігі «Сот медицинасы орталығы» мемлекеттік қазыналық коммуналдық кәсіпорын филиалдарында - 5 қаңтарда,;

2\. Қазақстан Республикасы Денсаулық сақтау министрлігі «Сот медицинасы орталығы» мемлекеттік қазыналық коммуналдық кәсіпорын филиалдары Қазақстан Республикасы Денсаулық сақтау министрлігі «Сот медицинасы орталығы» мемлекеттік қазыналық коммуналдық кәсіпорын - 10 қаңтарда;

3\. Қазақстан Республикасы Денсаулық сақтау министрлігі «Сот медицинасы орталығы» мемлекеттік қазыналық коммуналдық кәсіпорын;

– Қазақстан Республикасы Денсаулық сақтау министрлігіне – 10 ақпанда;

4\. Қазақстан Республикасы Денсаулық сақтау министрлігі – Қазақстан Республикасы статистика агенттігіне - 1 сәуірде.

## Сот медицинасы саласындағы қызметті жүзеге асыратын ұйымдардың есебі 20__ жыл 1. ОРТАЛЫҚ ҚҰРЫЛЫМЫ (ФИЛИАЛ)

## 010

1\. Сот-медициналық сараптаманың мәйіт бөлімі

соның ішінде бөлімше:

1.1. Қалалық_______ 1.3. Ауданаралық_______

1.2. Аудандық______

2. Сот-медициналық сараптаманың жәбірленуші,

   айыпталушы және т.б. тұлғалардың бөлімі_______

3. Сот-медициналық күрделі сараптама бөлімі___

4. Ұйымдастырушы-әдістемелік бөлім __________

   соның ішінде бөлімше (кабинеттер):

5. Айғақ заттарға сот-медициналық сараптама бөлімі

   соның ішінде бөлімше:

5.1. Сот - биологиялық _______

5.2. Сот-медициналық молекулярлы-генетикалық сараптамалар _____

5.3. Химия-токсикологиялық _______

5.4. Сот - гистологиялық _______

5.5. Медициналық - криминалистикалық _____

6. Басқа құрамды бөлімшелер (түгендеп шығу)_______

## 2. ОРТАЛЫҚ ШТАТЫ (ФИЛИАЛ)

## 020

<table>
<tr>
<td rowspan="2">Лауазым атауы</td>
<td rowspan="2">жолдың №</td>
<td colspan="2">Толық мекеме бойынша штаттық қызмет саны</td>
<td colspan="2">Қызметтік орын алған негізгі жеке тұлға саны</td>
</tr>
<tr>
<td>штаттық</td>
<td>бос емес</td>
<td>Негізгілері</td>
<td>олардың ішінде толық күн жұмыс істемейтіндер (қатар қолданушылар)</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td>Директор</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Директор орынбасары</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Бөлімше, бөлім меңгерушісі</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Сот-медицина сарапшылары</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>олардың ішінде: қалалық</td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>аудандық</td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>ауданаралық</td>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Айғақ заттар сараптамасының бөлімі</td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>басқалары</td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Медициналық емес жоғарғы оқу білімі бар мамандар</td>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Орта медициналық қызметкерлер</td>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Кіші медициналық қызметкерлер</td>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>қалған қызметкерлер</td>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>БАРЛЫҒЫ</td>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

## Сот-медициналық сараптаманың жәбірленуші, айыпталушы және т.б. тұлғалар бөлімі

## 030

<table>
<tr>
<td>Қызмет түрлері</td>
<td>жолдың №</td>
<td>Сараптамалар</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td>ДЕНСАУЛЫҚҚА ЗИЯН КЕЛУІН БАҒАЛАУ - барлығы</td>
<td>01</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>олардың ішінде: ауыр зиян келуі</td>
<td>02</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>орта зиян келуі</td>
<td>03</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>жеңіл зиян келуі</td>
<td>04</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>денсаулыққа зиян келуін бағалаусыз</td>
<td>05</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>бұзылулар анықталмаған</td>
<td>06</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>қорытындылар аяқталмаған</td>
<td>07</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>ЖЫНЫСТЫҚ ЖАҒДАЙДЫ АНЫҚТАУ (ҚЫЛМЫСТАР) – барлығы</td>
<td>08</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>олардың ішінде: әйелдерде</td>
<td>09</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>еркектерде</td>
<td>10</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>соз аурулары</td>
<td>11</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>екі қабаттық, бұрынғы екі қабаттық, немесе аборттар</td>
<td>12</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>басқалары</td>
<td>13</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>АНЫҚТАЛҒАН – барлығы</td>
<td>14</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
олардың ішінде:
жасы:
</td>
<td>15</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>тыртық</td>
<td>16</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>басқалары</td>
<td>17</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>БАРЛЫҒЫ:</td>
<td>18</td>
<td></td>
</tr>
</table>

## 031 орындаусыз қайтарылған, тіркелген сараптамалар саны Мәйіт сот-медициналық сараптау бөлімі

## 040

<table>
<tr>
<td rowspan="2">Өлім себептері</td>
<td rowspan="2">жолдың №</td>
<td rowspan="2">Сараптамалар</td>
<td colspan="3">15 жасқа дейінгі балалар</td>
<td rowspan="2">Гистологиялық зерттеулер</td>
<td rowspan="2">Алкоголь анықталған</td>
<td rowspan="2">Нашақорлық заттар анықталған</td>
</tr>
<tr>
<td>Жаңа туғандар</td>
<td>1 жасқа дейінгі</td>
<td>1-15 жас</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
<th>7</th>
</tr>
<tr>
<th>КҮШТЕП ӨЛТІРУ – БАРЛЫҒЫ</th>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
</tr>
<tr>
<td>Механикалық жарақат</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>олардың ішінде:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>көліктік</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>от атқыш</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>доғал заттармен</td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>өткір құралдармен</td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>жоғарыдан құлау</td>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>басқалар</td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Механикалық асфиксия</td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>олардың ішінде:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>асылу</td>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>суға бату</td>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>тұншықтыру</td>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>компрессиялық асфиксия</td>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>басқалары</td>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Шектен тыс температура</td>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>олардың ішінде:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>төменгі</td>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>жоғарғы (күйіктер)</td>
<td>17</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Электр жарақат</td>
<td>18</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>олардың ішінде:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Техникалық электрмен жаралану</td>
<td>19</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Атмосфералық электрмен жаралану</td>
<td>20</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Улану:</td>
<td>21</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>олардың ішінде:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>этанол</td>
<td>22</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>нашақорлық заттар</td>
<td>23</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Дәрігерлік заттар</td>
<td>24</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>олардың ішінде:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Ұйықтататын</td>
<td>25</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Психотропты</td>
<td>26</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>басқа дәрігерлік заттар</td>
<td>27</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>басқа психотропты заттар</td>
<td>28</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Көміртектің тотығы</td>
<td>29</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>пестицидтер</td>
<td>30</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>қышқыл және сілті</td>
<td>31</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>металлды улар</td>
<td>32</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Токсинды заттар</td>
<td>33</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>анықталмаған улар</td>
<td>34</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>басқалары:</td>
<td>35</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
КҮШТЕП ӨЛТІРУ ЕМЕС–
БАРЛЫҒЫ
</td>
<td>36</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Аурулар</td>
<td>37</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>олардың ішінде:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>қан айналым жүйесінің</td>
<td>38</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>демалу органдарының</td>
<td>39</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>ас қорыту органдарының</td>
<td>40</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>жүйке құрылымы</td>
<td>41</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>зәр шығару жүйесінің</td>
<td>42</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>жаңа пайда болу</td>
<td>43</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Инфекциялық</td>
<td>44</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>олардың ішінде:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>ВИЧ-инфекциялары</td>
<td>45</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>ерекше қауіпті</td>
<td>46</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>туберкулез</td>
<td>47</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>вирусты инфекциялар</td>
<td>48</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>басқа инфекциялар</td>
<td>49</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>басқалары:</td>
<td>50</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>екі қабат, туу уақыты және туғаннан кейінгі кезіндегі өлімдер</td>
<td>51</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>өлі туғандар</td>
<td>52</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Өлім себебі анықталмаған - БАРЛЫҒЫ</td>
<td>53</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Зерттеуде:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Шіріткіш өзгерістер</td>
<td>54</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Мәйіт қаңқасы</td>
<td>55</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Күйдіру</td>
<td>56</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Мүшелеу</td>
<td>57</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Басқа өзгерістер</td>
<td>58</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>БАРЛЫҒЫ</td>
<td>59</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

041 Сараптамалар:

1\. Мәйіт эксгумциясы - ___________ 2. Мәйіт бөліктері –________;

042 Мәйіт саны:

1\. Анықталмағандар - ___________ 2. Қажеті болмағандар -_____

3\. Анықталған жерден қарастырылғандар – ___________;

043 мәйітханаға әкелінген мәйіттер, бірақ зерттелмегендер_______;

## Күрделі сот – медициналық сараптама бөлімі

## 050

<table>
<tr>
<td rowspan="2">Сараптама мақсаты</td>
<td rowspan="2">жолдың №</td>
<td rowspan="2">қосымша</td>
<td rowspan="2">қайталама</td>
<td colspan="3">Комиссиялық</td>
<td rowspan="2">Кешенді</td>
</tr>
<tr>
<td>алғашқы</td>
<td>қосымша</td>
<td>қайталама</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
<th>7</th>
<th>8</th>
</tr>
<tr>
<td>Жарақат механизмін, өлімнің себебін және кезеңін анықтау</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Денсаулыққа зияндысының деңгейін анықтау</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Медициналық көмектің дұрыс көрсетілуін анықтау</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Барлығын анықтау:</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Олардың ішінде: Жұмысқа қабілетті</td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Денсаулық жағдайы</td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Жыныстық жағдайы</td>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>басқалары</td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>ШЕШІМІ:</td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>БАРЛЫҒЫ:</td>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

## 051 - тіркелген сараптама саны көрсетіледі ________; 052 – орындалмай қайтарылған және зерттелген сараптама саны ______; 053 – өткізілген эксгумация ______; 054 – сот отырыстарына_______және тергеу іс-әрекеттеріне қатысу саны ________; 055 – рецензияланған сарапшы қорытындыларының саны ________.

## Айғақ заттарды сот–медициналық сараптау бөлімі Сот–биологиялық бөлім (бөлімше)

## 060

<table>
<tr>
<td rowspan="2">Сараптама түрлері</td>
<td rowspan="2">жолдың №</td>
<td rowspan="2">Сараптама</td>
<td colspan="3">Саны</td>
</tr>
<tr>
<td>Заттар</td>
<td>Сипатталған нысандар</td>
<td>Зерттелген нысандар</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
</tr>
<tr>
<td>Қан</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Қан, жұғынды</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Жұғынды</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Шаш</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Бұлшық ет, сүйек</td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Клетка</td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Басқалары</td>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Цитологиялық сараптамалар</td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>БАРЛЫҒЫ:</td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

## 061 - орындаусыз қайтарылған, тіркелген сараптамалар саны Сот–медициналық молекулярлы–генетикалық сараптама бөлім (бөлімше)

## 070

<table>
<tr>
<td>Сараптама түрлері</td>
<td>жолдың №</td>
<td>Сараптамалар</td>
<td>Заттар</td>
<td>Сипатталған нысандар</td>
<td>Зерттелгендер</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
</tr>
<tr>
<td>Қан</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Жұғынды</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Шаш</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Сүйек</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Биологиялық ұлпалар</td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Басқалары</td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>БАРЛЫҒЫ:</td>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

## 071 орындаусыз қайтарылған, тіркелген сараптамалар саны __ Химия – токсикологиялық бөлімі (бөлімшесі)

## 080

<table>
<tr>
<td>Токсикалық заттар атауы</td>
<td>жолдың №</td>
<td>Зерттеулердің саны</td>
<td>Анықталған қорытындымен зерттеулер саны</td>
<td>Анықталғандар мөлшерінің зерттеулер саны</td>
<td>Алдын-ала зерттеу үлгілер саны (тесттермен)</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
</tr>
<tr>
<td>Этил спирті</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>«Ұшпалы улар»</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Дәрілік заттар, олардың ішінде:</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Ұйықтататын</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>психотропты</td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>басқалары</td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Нашақорлық заттар:</td>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Басқа психотропты заттар</td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Көміртектің тотығы</td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Пестицидтар</td>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Қышқылдар</td>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Сілтілер</td>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>«Металды улар»</td>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Басқа токсинды заттар</td>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Зерттеу барысында ұқсастырланбаған заттар</td>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Гистологиялық зерттеу үшін биологиялық материалдың бұзылуы (планктон)</td>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>БАРЛЫҒЫ:</td>
<td>17</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

## Сараптама және зерттеулердің саны

## 081

<table>
<tr>
<td>Сараптама саны</td>
<td>Мәйіт бойынша</td>
<td>Тірі адам бойынша</td>
<td>Келісілген бірліктердің жалпы саны (толық анализдердің)</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

## Сот–гистологиялық бөлімі (бөлімшесі)

## 090

<table>
<tr>
<td rowspan="2">Сараптама саны</td>
<td colspan="4">Сараптама жасау мақсаты</td>
<td colspan="2">Жалпы саны</td>
</tr>
<tr>
<td>Диагноз анықталуы</td>
<td>Диагноздың бекітілуі</td>
<td>Үрдістің бұрынғы және өмір кезенінде анықтаулар</td>
<td>Басқа негіздемелер</td>
<td>Жасалған блоктар</td>
<td>Әйнек препараттарын/срездерді зерттеу</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
<th>7</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

## 091- мұрағатқа жіберілген, тіркелген сараптамалар саны_____

Медициналық–криминалистикалық бөлімі (бөлімшесі)

## 100

<table>
<tr>
<td>Сараптама түрлері</td>
<td>жолдың №</td>
<td>Сараптамалар саны</td>
</tr>
<tr>
<td>А</td>
<td>Б</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>Тұлғаны ұқсастыру</td>
<td>01</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>трасологиялық</td>
<td>02</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Микробөліктер</td>
<td>03</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Диагностикалық трасологиялы</td>
<td>04</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Жағдайлық</td>
<td>05</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Басқалары</td>
<td>06</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>БАРЛЫҒЫ:</td>
<td>07</td>
<td></td>
</tr>
</table>

## 101 орындаусыз қайтарылған, тіркелген сараптамалар саны____

Сараптамалардың орындалған мерзімі жүргізу уақыты

## 110

<table>
<tr>
<td rowspan="2">Құрылымды бөлімшелер</td>
<td rowspan="2">жолдың №</td>
<td colspan="2">Орындалған мерзімі</td>
</tr>
<tr>
<td>Бір ай ішінде</td>
<td>Бір айдан көп</td>
</tr>
<tr>
<td>А</td>
<td>Б</td>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Тірі адам сот–медициналық сараптама бөлімі</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Сот–медициналық мәйіт сараптамасы бөлімі</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Күрделі сараптама бөлімі</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Сот-медициналық лаборатория: Сот–биологиялық бөлімі (бөлімшесі)</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Сот – медициналық молекулярлы – генетикалық сараптама бөлімі (бөлімшесі)</td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Химия – токсикологиялық бөлімі (бөлімшесі)</td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Сот – гистологиялық бөлімі (бөлімшесі)</td>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Медициналық – криминалистикалық бөлімі (бөлімшесі)</td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

## Басшы ____________________________________

Орындаушы ___________________________________

телефон № ________Күні 20___ж. «__» __________

> *3-қосымша*  
> *Қазақстан Республикасы*  
> *Денсаулық сақтау министрінің*  
> *2010 жылғы 22 қыркүйектегі*  
> *№ 742 бұйрығымен бекітілген*

Құпиялығына ақпаратты алушы кепілдік береді

Кім ұсынады ___________________________________________

(атауы және мекен-жайы)

## Ведомстволық есептілік Ақпарат «Халық денсаулығы және денсаулық сақтау жүйесі туралы» Қазақстан Республикасының кодексіне сәйкес ұсынылады

## 43-нысан

Жылдық

<table>
<tr>
<td>ҚҰЖЖ КОДЫ</td>
<td></td>
</tr>
</table>

Ұсынады:

1\. Ауданның бас дәрігеріне - 5 қаңтарда;

2\. Ауданның бас дәрігері жиынтық есепті облыстық денсаулық сақтау департаментіне - 10 қаңтарда;

3\. Облыстық денсаулық сақтау департаменті жиынтық есептерді - облыстық статистика басқармасына және Қазақстан Республикасы Денсаулық сақтау министрлігіне - 10 ақпанда

4\. Қазақстан Республикасы Денсаулық сақтау министрлігі - Қазақстан Республикасы Статистика агенттігіне - 1 сәуірде

## Фельшерлік-акушериялық пункттің есебі 20___жыл

2000 Ұйымдардың саны 1_____________

елді мекендердің саны 2____________, халық саны 3____________

## 2100 ШТАТТЫҚ ЛАУАЗЫМДАР

<table>
<tr>
<td rowspan="2">Лауазымдар</td>
<td rowspan="2">жолдың №</td>
<td rowspan="2">Есепті жылдың соңындағы барлығы</td>
<td colspan="5">оның ішінде</td>
</tr>
<tr>
<td>фельдшерлер</td>
<td>акушерлер</td>
<td>медбикелер</td>
<td>кіші медқызметке</td>
<td>басқалар</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td>Штаттық</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Жұмысбастылық</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Жеке тұлғалар</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

## 2200 МЕДИЦИНАЛЫҚ КӨМЕК

<table>
<tr>
<td>амбулаторияда</td>
<td colspan="2">Үйде</td>
</tr>
<tr>
<td>барлық келушілер саны</td>
<td>барлық келушілер саны*</td>
<td>босанғандар, барлығы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

*) Үйде босанғандарды қосқанда.

2201 Есепті жылдың соңында есепте тұрған 1 жасқа дейінгі балалар (11 ай 29 күн) 1________________

Жыл бойы есепте тұрған жүкті әйелдердің саны 2____________, олардың ішінде босанғаны 3_______________

## 2300 ҮЙДЕ ҚАЙТЫС БОЛҒАНЫ ТУРАЛЫ ҰЙЫМНЫҢ БЕРГЕН КУӘЛІГІ

<table>
<tr>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">жолдық №</td>
<td colspan="8">қайтыс болғаны туралы берілген дәрігерлік куәлік</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">Барлығы</td>
<td rowspan="2">оның ішінде 1 жасқа дейінгі балаларға</td>
<td colspan="3">оның ішінде:</td>
<td rowspan="2">Жүкті, босанатын және босанған әйелдерге</td>
<td colspan="2">оның ішінде:</td>
</tr>
<tr>
<td>0-6 тәулік</td>
<td>7-27 тәулік</td>
<td>28 күннен 1 жасқа дейін</td>
<td>42 күнге дейін</td>
<td>43 күннен 365 күнге дейін</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
<th>7</th>
<th>8</th>
</tr>
<tr>
<td>Барлығы</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>оның ішінде 1 жасқа дейінгі балалардың туғандағы салмағына карай 500-999 г</td>
<td>02</td>
<td>X</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>X</td>
<td>X</td>
<td>X</td>
</tr>
<tr>
<td>1000-1499 г</td>
<td>03</td>
<td>X</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>X</td>
<td>X</td>
<td>X</td>
</tr>
<tr>
<td>1500-2499 г</td>
<td>04</td>
<td>X</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>X</td>
<td>X</td>
<td>X</td>
</tr>
<tr>
<td>2500 г. және одан жоғары</td>
<td>05</td>
<td>X</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>X</td>
<td>X</td>
<td>X</td>
</tr>
</table>

## 2400 ҮЙДЕ ТУҒАН БАЛАЛАР САНЫ (ҮЙДЕ БОСАНҒАН ӘЙЕЛДІ КЕЙІННЕН АУРУХАНАҒА ЖАТҚЫЗБАҒАНДАРДЫҢ ІШІНЕН)

<table>
<tr>
<td rowspan="2">Атауы</td>
<td rowspan="2">жолдың №</td>
<td rowspan="2">Тірі туғандар, барлығы</td>
<td colspan="3">оның ішінде өлгендердің жас шамасы</td>
<td colspan="2">Өлі туғандар</td>
</tr>
<tr>
<td>0-6 тәулік</td>
<td>7-27 тәулік</td>
<td>28 күннен 1 жасқа дейін</td>
<td>антенат.</td>
<td>интранат.</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td>Барлық балалар</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>соның ішінде туғандағы салмағына қарай 500-999 г</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1000-1499г</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1500-2499 г</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2500 г. және одан жоғары</td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>туған балалардың жалпы санынан шала туғандар</td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

2401 Туберкулезге қарсы егілгені 1_____, полиомиелитке қарсы 2_____, В вирус гепатитіне қарсы 3______

## 2500 ТУҒАНДАҒЫ САЛМАҒЫ МЕН ЖАС ШАМАСЫНА БАЙЛАНЫСТЫ 1 ЖАСҚА ДЕЙІНГІ БАЛАЛАРДЫҢ ӨЛІМ СЕБЕПТЕРІ

<table>
<tr>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">жолдың №</td>
<td rowspan="3">X қайта қараудың Халықаралық аурулар жүйесі бойынша шифры</td>
<td colspan="5">0-6 тәулікте қайтыс болғандар</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">Барлығы</td>
<td colspan="4">туғандағы салмағымен, грамм</td>
</tr>
<tr>
<td>500-999</td>
<td>1000-1499</td>
<td>1500-2499</td>
<td>2500 және одан жоғары</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>В</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td>Барлығы</td>
<td>1.0</td>
<td>А00-В99, J00-06, J10-16, J18, J20-J22, J30, J40-J46, L00-J08, N00-N99, Р00-Р96, Q00-Q99, S00-T98</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Жұқпалы және паразитарлы аурулар</td>
<td>2.0</td>
<td>А00-В99</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>оның ішінде: жіті ішек жұқпалары</td>
<td>2.1</td>
<td>А03, А04, А08, А09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>оның ішінде: іштен туған мерез</td>
<td>2.2</td>
<td>А50</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Тыныс алу жолдарының жедел жұқпасы</td>
<td>3.0</td>
<td>J00-J06, J20-J22</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Грипп және пневмония</td>
<td>4.0</td>
<td>J10-J16,J18</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Тері және тері шелінің жұқпалары</td>
<td>5.0</td>
<td>L00-L08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Туа біткен ауытқулар</td>
<td>6.0</td>
<td>Q00-Q99</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Жарақаттар мен уланулар</td>
<td>7.0</td>
<td>S00-Т98</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Перинаталды кезеңде пайда болатын жекелеген жағдайлар</td>
<td>8.0</td>
<td>Р00-Р96</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
оның ішінде:
бойының өсуінің бәсеңдеуі және ұрықтың көрегінің жетіспеушілігі
</td>
<td>9.0</td>
<td>Р05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Босану кезеңіндегі жарақаттар</td>
<td>10.0</td>
<td>Р10-Р15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>оның ішінде:</td>
<td rowspan="2">10.1</td>
<td rowspan="2">Р10</td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td>Босану кезеңіндегі жарақат қоздырған жыртылу және бас сүйек ішіне қан құйылу</td>
</tr>
<tr>
<td>бастың шашы бар бөлігінің зақымдануы</td>
<td>10.2</td>
<td>Р12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>босануда қаңқа зақымдануы</td>
<td>10.3</td>
<td>Р13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>перифериялық жүйке жүйесінің босануда зақымдануы</td>
<td>10.4</td>
<td>Р14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Тыныс алу және жүрек-тамыр жүйелерінің бұзылуы</td>
<td>11.0</td>
<td>Р20-Р29</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td rowspan="2">11.1</td>
<td rowspan="2">Р20-Р21</td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td>оның ішінде: жатырда оттегі жетіспеу туу кезінде тұншығу</td>
</tr>
<tr>
<td>тыныс*алудың бұзылу синдромы</td>
<td>11.2</td>
<td>Р22</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Іштен туған өкпе қабынуы</td>
<td>11.3</td>
<td>Р23</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>аспирациялық жаңа туғандағы синдромы</td>
<td>11.4</td>
<td>Р24</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Перинаталдық кезеңге тән, ерекше жұқпалар</td>
<td>12.0</td>
<td>Р35-Р39</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td rowspan="2">12.1</td>
<td rowspan="2">Р35-Р35.9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>оның ішінде: іштен туа болған вирусты жұқпалар</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>жаңа туған нәрестелердің бактериалдық жұқпалары</td>
<td>12.2</td>
<td>Р36</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>жаңа туған нәресте кіндігінің қабынуы</td>
<td>12.3</td>
<td>Р38</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Ұрықтың және жаңа туған нәрестелердің қан кету және гемолиздік бұзылулары</td>
<td>13.0</td>
<td>Р50-Р61</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td rowspan="2">13.1</td>
<td rowspan="2">Р52</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>оның ішінде: қарынша ішіне қан кету</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>ұрықтың және жаңа туған нәрестелердің қан кету ауруы</td>
<td>13.2</td>
<td>Р53</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>ұрықтың және жаңа туған нәрестелердің гемолиздік ауруы</td>
<td>13.3</td>
<td>Р55</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>жаңа туған нәрестелердің сары ауруы</td>
<td>13.4</td>
<td>Р58-Р59</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Ұрықтың және жаңа туған нәрестелердің ас қорыту мүшелерінің бұзылулары</td>
<td>14.0</td>
<td>Р75-Р78</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Ұрықтың және жаңа туған нәрестелердің терісінің және терморегуляциясының бұзылу жағдайы</td>
<td>15.0</td>
<td>Р80-Р83</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Перинаталдық кезеңде кездесетін басқа бұзылулар</td>
<td>16.0</td>
<td>Р90-Р96</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Жаңа туған нәрестелердің басқадай аурулары (шифрды ашу)</td>
<td>17.0</td>
<td>J30,J40-J46, N00-N99</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

кестенің жалғасы

<table>
<tr>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">жолдың №</td>
<td colspan="5">7-27 тәулікте қайтыс болғандар</td>
<td colspan="5">28 күннен 1 жасқа дейінгі мерзімде қайтыс болғандар</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">Барлығы</td>
<td colspan="4">туғандағы салмағымен, грамм</td>
<td rowspan="2">Барлығы</td>
<td colspan="4">туғандағы салмағымен, грамм</td>
</tr>
<tr>
<td>500-999</td>
<td>1000-1499</td>
<td>1500-2499</td>
<td>2500 және одан жоғары</td>
<td>500-999</td>
<td>1000-1499</td>
<td>1500-2499</td>
<td>2500 және одан жоғары</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>6</th>
<th>7</th>
<th>8</th>
<th>9</th>
<th>10</th>
<th>11</th>
<th>12</th>
<th>13</th>
<th>14</th>
<th>15</th>
</tr>
<tr>
<td>Барлығы</td>
<td>1.0</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Жұқпалы және паразитарлы аурулар</td>
<td>2.0</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>оның ішінде: жіті ішек жұқпалары</td>
<td>2.1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>оның ішінде: іштен туған мерез</td>
<td>2.2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Тыныс алу жолдарының жедел жұқпасы</td>
<td>3.0</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Грипп және пневмония</td>
<td>4.0</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Тері және тері шелінің жұқпалары</td>
<td>5.0</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Туа біткен ауытқулар</td>
<td>6.0</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Жарақаттар мен уланулар</td>
<td>7.0</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Перинаталды кезеңде пайда болатын жекелеген жағдайлар</td>
<td>8.0</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
оның ішінде:
бойының өсуінің бәсеңдеуі және ұрықтың көрегінің жетіспеушілігі
</td>
<td>9.0</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Босану кезеңіндегі жарақаттар</td>
<td>10.0</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>оның ішінде:</td>
<td rowspan="2">10.1</td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td>Босану кезеңіндегі жарақат қоздырған жыртылу және бас сүйек ішіне қан құйылу</td>
</tr>
<tr>
<td>бастың шашы бар бөлігінің зақымдануы</td>
<td>10.2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>босануда қаңқа зақымдануы</td>
<td>10.3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>перифериялық жүйке жүйесінің босануда зақымдануы</td>
<td>10.4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Тыныс алу және жүрек-тамыр жүйелерінің бұзылуы</td>
<td>11.0</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td rowspan="2">11.1</td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td>оның ішінде: жатырда оттегі жетіспеу туу кезінде тұншығу</td>
</tr>
<tr>
<td>тыныс*алудың бұзылу синдромы</td>
<td>11.2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Іштен туған өкпе қабынуы</td>
<td>11.3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>аспирациялық жаңа туғандағы синдромы</td>
<td>11.4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Перинаталдық кезеңге тән, ерекше жұқпалар</td>
<td>12.0</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td rowspan="2">12.1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>оның ішінде: іштен туа болған вирусты жұқпалар</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>жаңа туған нәрестелердің бактериалдық жұқпалары</td>
<td>12.2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>жаңа туған нәресте кіндігінің қабынуы</td>
<td>12.3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Ұрықтың және жаңа туған нәрестелердің қан кету және гемолиздік бұзылулары</td>
<td>13.0</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td rowspan="2">13.1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>оның ішінде: қарынша ішіне қан кету</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>ұрықтың және жаңа туған нәрестелердің қан кету ауруы</td>
<td>13.2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>ұрықтың және жаңа туған нәрестелердің гемолиздік ауруы</td>
<td>13.3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>жаңа туған нәрестелердің сары ауруы</td>
<td>13.4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Ұрықтың және жаңа туған нәрестелердің ас қорыту мүшелерінің бұзылулары</td>
<td>14.0</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Ұрықтың және жаңа туған нәрестелердің терісінің және терморегуляциясының бұзылу жағдайы</td>
<td>15.0</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Перинаталдық кезеңде кездесетін басқа бұзылулар</td>
<td>16.0</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Жаңа туған нәрестелердің басқадай аурулары (шифрды ашу)</td>
<td>17.0</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

Басшы _________________________________________

Орындаушы _____________________________________

телефон №_________ Күні 20___ж. «__»____________

> *3-қосымша*  
> *Қазақстан Республикасы*  
> *Денсаулық сақтау министрінің*  
> *2010 жылғы 22 қыркүйектегі*  
> *№ 742 бұйрығымен бекітілген*

Құпиялығына ақпаратты алушы кепілдік береді

Кім ұсынады __________________________________________________

(атауы және мекен-жайы)

## Ведомстволық есептілік Ақпарат «Халық денсаулығы және денсаулық сақтау жүйесі туралы» Қазақстан Республикасының кодексіне сәйкес ұсынылады

## 44-нысан

Жылдық

<table>
<tr>
<td>ҚҰЖЖ КОДЫ</td>
<td></td>
</tr>
</table>

Ұсынады:

1\. Жыл бойы жұмыс істейтін санаторийлер - 5 қаңтарда; маусымдық - маусым аяқталысымен 5 күннен кейін - санаторий тұрған денсаулық сақтауды басқару аумақтық органына;

2\. Денсаулық сақтауды басқару аумақтық органдары - Қазақстан Республикасы Денсаулық сақтау министрлігіне - 10 ақпанда.

## Балалар санаторийінің есебі 20___ж.

1\. Жыл бойы жұмыс істейтін немесе маусымдық санаторийлер (астын сызу керек), маусымдық үшін ашылу және жабылу күнін көрсету керек

2\. Санаторийдің медициналық бейіні (жазу керек)_________________, көп бағдарлы санаторийде бөлімшенің бейінін және ондағы төсек санын жазу керек ______________________________________________________________

3\. Аудандық, қалалық, облыстық, республикалық санаторий (астын сызу керек)

4\. Санаторийде мыналар бар (астын сызу керек):

рентген кабинет, аппараттардың саны ________________;

олардың ішінде жұмыс істейтіні ____________;

клиникалық диагностикалық зертхана;

бактериологиялық зертхана.

## I. ШТАТТЫҚ ЛАУАЗЫМДАР

<table>
<tr>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">жолдың №</td>
<td rowspan="3">Лауазымдар, барлығы</td>
<td colspan="3">оның ішінде</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">дәрігерлер (тіс дәрігерінен басқа)</td>
<td colspan="2">олардың ішінде</td>
</tr>
<tr>
<td>педиатрлар</td>
<td>фтизиатрлар</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
</tr>
<tr>
<td>Есепті кезеңнің соңында: штаттық</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>жұмысбастылық</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Жеке тұлғалар (негізгі қызметкерлер)</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">жолдың №</td>
<td colspan="6">Оның ішінде</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">орта буын қызметкерлер</td>
<td rowspan="2">кіші қызметкерлер</td>
<td rowspan="2">басқа қызметкерлер</td>
<td colspan="2">оның ішінде</td>
</tr>
<tr>
<td>барлығы</td>
<td>оның ішінде тіс дәрігерлері</td>
<td>тәрбиешілер</td>
<td>мұғалімдер</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
<th>7</th>
<th>8</th>
<th>9</th>
<th>10</th>
</tr>
<tr>
<td>Есепті мерзімнің соңында: штаттық</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>жұмысбастылық</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Жеке тұлғалар (негізгі қызметкерлер)</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

## 2. ТӨСЕК ҚОРЫ ЖӘНЕ ОНЫ ПАЙДАЛАНУ

<table>
<tr>
<td colspan="2">Нақты жұмыс істейтін төсектер саны</td>
<td rowspan="2">Науқастардың өткізген төсек-орын күндері</td>
</tr>
<tr>
<td>жыл бойы</td>
<td>Ең көп қабылдаған айдағы төсек-орын саны</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

## 3.ТҮСКЕН СЫРҚАТТАРДЫҢ ҚҰРАМЫ

<table>
<tr>
<td>Жас шамасына байланысты топтар</td>
<td>Жолдың №</td>
<td>Түскен балалар</td>
<td>оның ішінде қыздар</td>
</tr>
<tr>
<td>А</td>
<td>Б</td>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Барлығы………………</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>оның ішінде:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1-3 жас……………</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4-7 жас……………</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>8-14 жас……………</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>15-17 жас…………</td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

Емделуге түскен балалардың жалпы санынан:

санаторий бейіні емес аурумен түскені ___________________

санаторийде ем қабылдауға болмайтын жағдаймен түскені ___________________________

## 4. ТУБЕРКУЛЕЗБЕН АУЫРАТЫН НАУҚАСТАР ҚҰРАМЫ ЖӘНЕ ОНЫҢ ЖҰҚПАЛЫ НЫСАНДАРЫМЕН АУЫРАТЫНДАРДЫ ЕМДЕУДІҢ НӘТИЖЕЛЕРІ (ЕСЕП ЕСЕПТІ ЖЫЛДА ЕМДЕЛІП ШЫҚҚАН БАЛАЛАРҒА ЖАСАЛАДЫ)

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
<td>Жолдың №</td>
<td>Емделіп шыққан науқастар</td>
<td>Олардың өткізген төсек-орын күндері</td>
<td>Емделіп шыққан науқастардың ішінен денсаулығын айтарлықтай жақсартқандар саны</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td>Тыныс алу мүшелерінің жұқпалы туберкулезі</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>оның ішінде ішкі кеуде лимфотүйіндері</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Өкпе нысаны емес жұқпалы туберкулез</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>оның ішінде перифериялық лимфотүйіндер</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Сүйектер мен буындар</td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

Бұдан басқа, белсенді жұқпалы емес II топтағы диспансерлік есептегі балалар ішінен емделіп шыққандар __________

III топ бойынша диспансерлік есептегі балалар_____________

Олардың өткізген төсек-орын күндері________________

## 5. СТОМАТОЛОГИЯЛЫҚ КАБИНЕТ

Келушілер саны _________________________________

## Басшы ______________________________________________

Орындаушы ______________________________________________

телефон №____________ Күні 20__ж. «__» ___________

> *3-қосымша*  
> *Қазақстан Республикасы*  
> *Денсаулық сақтау министрінің*  
> *2010 жылғы 22 қыркүйектегі*  
> *№ 742 бұйрығымен бекітілген*

Құпиялығына ақпаратты алушы кепілдік береді

Кім ұсынады _____________________________________________________

(атауы және мекен-жайы)

## 45 нысан

Жылдық

## Ведомстволық есептілік Ақпарат «Халық денсаулығы және денсаулық сақтау жүйесі туралы» Қазақстан Республикасының кодексіне сәйкес ұсынылады

<table>
<tr>
<td>ҚҰЖЖ КОДЫ</td>
<td></td>
</tr>
</table>

Ұсынады:

1\. Жыл бойы жұмыс істейтін санаторийлер - 5 қаңтарда; маусымдық - маусым аяқталысымен 5 күннен кейін - санаторий тұрған денсаулық сақтауды басқару аумақтық органына;

2\. Денсаулық сақтауды басқару аумақтық органдары- Қазақстан Республикасы Денсаулық сақтау министрлігіне - 10 ақпанға

## Ересектерге арналған туберкулез санаторийінің есебі 20__жыл

1\. Жыл бойы жұмыс істейтін немесе маусымдық санаторийлер (астын сызу керек), маусымдық үшін ашылу және жабылу күнін көрсету керек

2\. Санаторийдің медициналық бейіні (жазу керек)________, көп бағдарлы санаторийде бөлімшенің бейінін және ондағы төсек санын жазу керек

3\. Аудандық, қалалық, облыстық, республикалық санаторий (астын сызу керек)

4\. Санаторийде мыналар бар (астын сызу керек):

рентген кабинет, аппараттардың саны _________;

олардың ішінде жұмыс істейтіні ____________;

клиникалық диагностикалық зертхана;

бактериологиялық зертхана.

## I. ШТАТТЫҚ ЛАУАЗЫМДАР

<table>
<tr>
<td rowspan="3">Атауы</td>
<td rowspan="3">жолдың №</td>
<td rowspan="3">Лауазымдар, барлығы</td>
<td colspan="7">оның ішінде</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">дәрігерлер (тіс дәрігерінен басқа)</td>
<td colspan="2">олардың ішінде</td>
<td colspan="2">орта буын қызметкерлер</td>
<td rowspan="2">кіші қызметкерлер</td>
<td rowspan="2">басқа қызметкерлер</td>
</tr>
<tr>
<td>фтизиатр-терапевтер</td>
<td>хирургтер (өкпе және сүйек)</td>
<td>барлығы</td>
<td>оның ішінде тіс дәрігерлері</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
<th>7</th>
<th>8</th>
</tr>
<tr>
<td>Есепті кезеңнің соңында: штаттық</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>жұмысбастылық</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Жеке тұлғалар (негізгі қызметкерлер)</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

## II.ТӨСЕК ҚОРЫ ЖӘНЕ ОНЫ ПАЙДАЛАНУ

<table>
<tr>
<td colspan="2">Нақты жұмыс істейтін төсектер саны</td>
<td rowspan="2">Науқастардың өткізген төсек-орын күндері</td>
<td rowspan="2">Түскен науқастар</td>
<td rowspan="2">Түскендердің ішіндегі әйелдер</td>
</tr>
<tr>
<td>жыл бойы</td>
<td>Ең көп қабылдаған айдағы төсек-орын саны</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

Емделуге түскендердің жалпы санынан (4б) жас шамасына қарай

<table>
<tr>
<td>30 жасқа дейін</td>
<td>30-49 жас</td>
<td>50-54 жас</td>
<td>55-59 жас</td>
<td>60-64 жас</td>
<td>65-69 жас</td>
<td>70 жас және одан жоғары</td>
</tr>
<tr>
<th>6</th>
<th>7</th>
<th>8</th>
<th>9</th>
<th>10</th>
<th>11</th>
<th>12</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

## III. СЫРҚАТТАРДЫҢ ҚҰРАМЫ ЖӘНЕ ЕМДЕУДІҢ НӘТИЖЕЛЕРІ

## 1. Емделуге өз уақытында келу және қолданылатын емнің сай келуі

Түскен науқастардың жалпы санынан (II-ші кесте, 3 баған) - түскендер:

санаторий бейіні емес аурумен 1______

санаторийде ем қабылдауға болмайтын жағдаймен 2_______

кешігіп келуіне байланысты…………3______

кешіккен күндер саны …………………… 4______

Науқастың ДТК-нің көрсеткен мерзімінен

бұрын санаторийден шығып кетуі 5______

олардың ішінде ем тәртібін бұзғаны үшін 6______

мерзімінен бұрын шыққанына байланысты 7______

ем күндерінің пайдаланылмауы

## 2. Тыныс алу мүшелері туберкулезінен науқастардың емделу нәтижелері

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
<td>жолдың №</td>
<td>шыққан науқастар</td>
<td>олармен өткізілген төсек-орын күндері</td>
<td>Емделіп шыққан науқастардың ішінен денсаулығын айтарлықтай жақсартқандар саны</td>
<td>Тыныс алу мүшелерінің ыдырау ошағы бар науқастардың жалпы санынан ыдырау қуысы жабылғандар саны</td>
<td>өлгендер</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td>Тыныс алу мүшелерінің туберкулезімен ауыратын барлық науқастар саны</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>олардың ішінде алғашқы рет анықталған диагнозбен</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Тыныс алу мүшелері туберкулезінің ішіндегі өкпесінде ыдырау ошағы бар науқастардың саны</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>олардың ішінде алғашқы рет анықталған диагнозбен</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>бұдан басқа, туберкулез ауруынан айыққандардың ішіндегі (дисп. есептің II-ші тобы ) өкпе және өкпеден тыс туберкулезі</td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

## 3. Тыныс алу мүшелерінің өкпеден тыс туберкулезінен науқастардың емделу нәтижелері

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
<td>жолдың №</td>
<td>шыққан науқастар</td>
<td>олармен өткізілген төсек-орын күндері</td>
<td>Емделіп шыққан науқастардың ішінен денсаулығын айтарлықтай жақсартқандар саны</td>
<td>өлгендер</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
</tr>
<tr>
<td>Барлық науқастар</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>
оның ішінде туберкулезбен:
ми қабыршықтары
</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>сүйектер мен буындар</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>несеп-жыныс мүшелері</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

## 4. Науқастардың санаторийде өткізген күн ұзақтық мерзімі

<table>
<tr>
<td rowspan="2">Атауы</td>
<td rowspan="2">жолдың №</td>
<td colspan="2">Емделіп шыққан науқастардың санаторийде өткізген мерзімі</td>
</tr>
<tr>
<td>3 айдан кем</td>
<td>5 ай және одан жоғары</td>
</tr>
<tr>
<td>А</td>
<td>Б</td>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Тыныс алу мүшелерінің туберкулезімен ауыратын барлық науқастар саны</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>олардың ішінде алғашқы рет анықталған диагнозбен</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Басқа мүшелердің туберкулезімен ауыратын науқастар…………………………</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

## IV. КӨМЕКШІ ЕМДЕУ-ДИАГНОСТИКАЛЫҚ КАБИНЕТТЕРДІҢ ЖҰМЫСЫ

Рентген сәулесімен жасалынған тексерулер_________, рентген суреттер__________, томографиялар__________

Клинико-диагностикалық лабораторияның талдау жұмысы: ( сызу керек ): қақырық, жалпы қан анализы, ЭОЖ (СОЭ), зәр анализы.

Бактериологиялық лабораторияның жұмысы ( сызу керек): БК-ны өндіру, дәрілерге сезімталдықты анықтау

## V. СТОМАТОЛОГИЯЛЫҚ (ТІС ПРОТЕЗДІ) КАБИНЕТТІҢ ЖҰМЫСЫ

Стоматологтарға келу саны (тіс дәрігерлеріне)__________________

Сауықтырылған науқастар саны __________________________________

Басшы _______________________________________

Орындаушы ________________________________

телефон №__________ Күні 20___жылғы «__» ________

> *3-қосымша*  
> *Қазақстан Республикасы*  
> *Денсаулық сақтау министрінің*  
> *2010 жылғы 22 қыркүйектегі*  
> *№ 742 бұйрығымен бекітілген*

Құпиялығына ақпаратты алушы кепілдік береді

Кім ұсынады _________________________________________

(атауы және мекен-жайы)

## 46-нысан

Жылдық

## Ведомстволық есептілік Ақпарат «Халық денсаулығы және денсаулық сақтау жүйесі туралы» Қазақстан Республикасының кодексіне сәйкес ұсынылады

<table>
<tr>
<td>ҚҰЖЖ КОДЫ</td>
<td></td>
</tr>
</table>

Ұсынады:

1\. Салауатты өмір салтын қалыптастыру орталықтары -денсаулық сақтаудың аумақтық органдарына - 5 қаңтарда;

2\. Денсаулық сақтау аумақтық органдары - Қазақстан Республикасы Денсаулық сақтау министрлігіне - 10 ақпанда.

## Салауатты өмір салтын қалыптастыру проблемалары орталығының штат лауазымдары туралы есеп 20___жыл

## 1100 1. Есепті жыл соңындағы ұйымның штаттық лауазымдары

<table>
<tr>
<td rowspan="2">Лауазымдардың атауы</td>
<td rowspan="2">жолдың №</td>
<td colspan="2">Ұйым бойынша лауазымдар саны</td>
<td rowspan="2">Бос емес лауазымдарда жұмыс істейтін жеке тұлғалардың (негізгі қызметкерлердің) саны</td>
</tr>
<tr>
<td>штаттық</td>
<td>бос емес</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td>Барлық дәрігерлер</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Жоғары медициналық емес білімді мамандар - барлығы</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Орта медқызметкерлер - барлығы</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Орта медициналық емес білімді мамандар - барлығы</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Кіші қызметкерлер</td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Басқа қызметкерлер</td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Барлық лауазымдар</td>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

Басшы _______________________________________

Орындаушы ________________________________

телефон №__________ Күні 20___жылғы «__» ________

> *3-қосымша*  
> *Қазақстан Республикасы*  
> *Денсаулық сақтау министрінің*  
> *2010 жылғы 22 қыркүйектегі*  
> *№ 742 бұйрығымен бекітілген*

Құпиялығына ақпаратты алушы кепілдік береді

Кім ұсынады ___________________________________________

атауы және мекен-жайы

## 47-нысан

Жылдық

## Ведомстволық есептілік Ақпарат «Халық денсаулығы және денсаулық сақтау жүйесі туралы» Қазақстан Республикасының кодексіне сәйкес ұсынылады

<table>
<tr>
<td>ҚҰЖЖ КОДЫ</td>
<td></td>
</tr>
</table>

1\. Денсаулық сақтауды басқару аумақтық органдары-аумақтық статистика

басқармаларына және Қазақстан Республикасы Денсаулық сақтау министрлігіне - 10 ақпанда;

2\. Қазақстан Республикасы Денсаулық сақтау министрлігі жиынтық есептерді - Қазақстан Республикасы Статистика агенттігіне - 1 сәуірде

## Денсаулық сақтау ұйымдарының желісі және қызметі туралы есеп 20__жыл

## 0100 СТАЦИОНАРЛЫҚ КӨМЕК КӨРСЕТЕТІН ДЕНСАУЛЫҚ САҚТАУ ҰЙЫМДАРЫ (республикалық ұйымдардан басқа)

<table>
<tr>
<td></td>
<td>жолдың №</td>
<td>Ұйымдар саны</td>
<td>Жыл аяғындағы төсек саны (нақты жұмыс істейтіні + жөндеуде тұрғаны)</td>
<td>Орташа жылдық төсек</td>
</tr>
<tr>
<th>А</th>
<th>Б</th>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td>Облыстық ауруханалар</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Облыстық балалар ауруханалары</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Ересектерге арналған жұқпалы аурулар ауруханасы</td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Балаларға арналған жұқпалы жұқпалы аурулар ауруханасы</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Перинаталдық орталықтар (адам репродукция орталығы)</td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Перзентханалар</td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Офтальмологиялық ауруханалар</td>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Туберкулезге қарсы ауруханалар</td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Наркологиялық ауруханалар</td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Мамандандырылған наркологиялық ауруханалар</td>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Психиатриялық ауруханалар</td>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Қалалық ауруханалар</td>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Қалалық балалар ауруханалары</td>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Жедел медициналық жәрдем ауруханалары</td>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Орталық аудандық ауруханалар (ОАА)</td>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Аудандық ауруханалар (АА)</td>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>ОАА және АА құрамындағы ауылдық және ауылдық учаскелік ауруханалар</td>
<td>17</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Ауданаралық ауруханалар</td>
<td>18</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Дербес ауылдық және ауылдық учаскелік ауруханалар</td>
<td>19</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Жиыны</td>
<td>20</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

кестенің жалғасы

<table>
<tr>
<td rowspan="3">жолдың №</td>
<td rowspan="3">Түскен сырқаттар</td>
<td rowspan="3">оның ішінде ауылдық жерден</td>
<td colspan="2">Сырқаттардың өткізген төсек-күндері, мың.</td>
<td colspan="3">Алдын алуды қоса алғанда, дәрігерлерге келулердің саны (стоматологқа және тіс дәрігеріне келулерді қоспағанда), мың.</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">барлығы</td>
<td rowspan="2">оның ішінде ауылдық жерден</td>
<td colspan="2">емханадағы дәрігерлерге</td>
<td rowspan="2">дәрігерлердің үйге келуі</td>
</tr>
<tr>
<td>барлығы</td>
<td>оның ішінде ауылдық</td>
</tr>
<tr>
<th>Б</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
<th>7</th>
<th>8</th>
<th>9</th>
<th>10</th>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>
